בודק שלום:

יש כמה קבצים מפות שעליהן אתה יכול להריץ את התוכנית.
המפה שעליה התוכנית רצה היא map.txt
אתה יותר ממוזמן לשנות את שמות הקבצים map2 ו-map3 לשם קובץ שעליו עובדת התוכנית (map.txt).

כל הקבצים מוכלים בפנים, לכל class יש ספרייה משלו (הנוחות האישית שלי).
שים לב שבסוף הריצה, מודפס ה-path שעבר כל מתמודד.
אנא שים לב שזה מודפס בתור החלק היחסי מהמפה (החלק שכל מתמודד צעד במפה).

בדיקה נעימה!


~יואב סרויה - 304835887~